期待演唱會哦
x謝你給我的票，我會去看的！
xi謝你給我的票，我會去看的！
xie謝你給我的票，我會去看的！
xiex你給我的票，我會去看的！
xiexi你給我的票，我會去看的！
xiexie你給我的票，我會去看的！
xiexien給我的票，我會去看的！
xiexieni給我的票，我會去看的！
謝謝你給我的票，我會去看的！
謝謝你g我的票，我會去看的！
謝謝你ge我的票，我會去看的！
謝謝你gei我的票，我會去看的！
謝謝你geiw的票，我會去看的！
謝謝你geiwo的票，我會去看的！
謝謝你geiwod票，我會去看的！
謝謝你geiwode票，我會去看的！
謝謝你給我的票，我會去看的！
謝謝你給我的p，我會去看的！
謝謝你給我的pi，我會去看的！
謝謝你給我的pia，我會去看的！
謝謝你給我的piao，我會去看的！
謝謝你給我的票，我會去看的！
謝謝你給我的票，w會去看的！
謝謝你給我的票，wo會去看的！
謝謝你給我的票，woh去看的！
謝謝你給我的票，wohu去看的！
謝謝你給我的票，wohui去看的！
謝謝你給我的票，我會去看的！
謝謝你給我的票，我會q看的！
謝謝你給我的票，我會qu看的！
謝謝你給我的票，我會quk的！
謝謝你給我的票，我會quka的！
謝謝你給我的票，我會qukan的！
謝謝你給我的票，我會qukand！
謝謝你給我的票，我會qukande！
謝謝你給我的票，我會去看的！
765PRO ALLSTARS加油！！
場館：會展中心
主辦方：765PRODUCTION
大型項目啟動
新人偶像募集
喜歡唱歌，喜歡跳舞，喜歡表演，
想站在把自己喜歡的事情傳達給別人的地方嗎？
我們等著想在娛樂業界閃耀的你
甄選會舉辦中！！
大型項目啟動
新人偶像募集
喜歡唱歌，喜歡跳舞，喜歡表演，
想站在把自己喜歡的事情傳達給別人的地方嗎？
我們等著想在娛樂業界閃耀的你
甄選會舉辦中！！
新人偶像甄選會
點擊此處報名
今天辛苦了，非常感謝你能
答應來當偶像！今後也一起
加油吧！之後，會有正式的
手續以及說明，能否在百忙
之中抽出一點時間來一趟事
務所呢？也可以在事務所之
外的別的地方，大概要一個
小時。怎麼樣呢？
好~那就去
很早以前就想去的一家咖啡廳吧
冰淇淋很可愛也很好吃的樣子
s
su
sui
suir
suira
suiran
suirany
suiranyo
suiranyou
suiranyoud
suiranyoudi
suiranyoudia
suiranyoudian
suiranyoudiang
suiranyoudiangu
suiranyoudiangui
雖然有點貴
雖然有點貴，d
雖然有點貴，da
雖然有點貴，dan
雖然有點貴，danm
雖然有點貴，danme
雖然有點貴，danmei
雖然有點貴，danmeiw
雖然有點貴，danmeiwe
雖然有點貴，danmeiwen
雖然有點貴，danmeiwent
雖然有點貴，danmeiwenti
雖然有點貴，danmeiwentib
雖然有點貴，danmeiwentiba
雖然有點貴，但沒問題吧
雖然有點貴，但沒問題吧。畢竟是工作嘛
雖然有點貴，但沒問題吧。b
雖然有點貴，但沒問題吧。bi
雖然有點貴，但沒問題吧。bij
雖然有點貴，但沒問題吧。biji
雖然有點貴，但沒問題吧。bijin
雖然有點貴，但沒問題吧。bijing
雖然有點貴，但沒問題吧。bijings
雖然有點貴，但沒問題吧。bijingsh
雖然有點貴，但沒問題吧。bijingshi
雖然有點貴，但沒問題吧。bijingshig
雖然有點貴，但沒問題吧。bijingshigo
雖然有點貴，但沒問題吧。bijingshigon
雖然有點貴，但沒問題吧。bijingshigong
雖然有點貴，但沒問題吧。bijingshigongz
雖然有點貴，但沒問題吧。bijingshigongzu
雖然有點貴，但沒問題吧。bijingshigongzuo
雖然有點貴，但沒問題吧。bijingshigongzuom
雖然有點貴，但沒問題吧。bijingshigongzuoma
雖然有點貴，但沒問題吧。畢竟是工作嘛
好~那就去
很早以前就想去的一家咖啡廳吧
冰淇淋很可愛也很好吃的樣子
雖然有點貴，但沒問題吧。畢竟是工作嘛
今天辛苦了，非常感謝你能
答應來當偶像！今後也一起
加油吧！之後，會有正式的
手續以及說明，能否在百忙
之中抽出一點時間來一趟事
務所呢？也可以在事務所之
外的別的地方，大概要一個
小時。怎麼樣呢？
好~那就去
很早以前就想去的一家咖啡廳吧
冰淇淋很可愛也很好吃的樣子
雖然有點貴，但沒問題吧。
畢竟是工作嘛