x谢你给我的票，我会去看的！
期待演唱会哦
xi谢你给我的票，我会去看的！
xie谢你给我的票，我会去看的！
xiex你给我的票，我会去看的！
xiexi你给我的票，我会去看的！
xiexie你给我的票，我会去看的！
xiexien给我的票，我会去看的！
xiexieni给我的票，我会去看的！
谢谢你给我的票，我会去看的！
谢谢你g我的票，我会去看的！
谢谢你ge我的票，我会去看的！
谢谢你gei我的票，我会去看的！
谢谢你geiw的票，我会去看的！
谢谢你geiwo的票，我会去看的！
谢谢你geiwod票，我会去看的！
谢谢你geiwode票，我会去看的！
谢谢你给我的票，我会去看的！
谢谢你给我的p，我会去看的！
谢谢你给我的pi，我会去看的！
谢谢你给我的pia，我会去看的！
谢谢你给我的piao，我会去看的！
谢谢你给我的票，我会去看的！
谢谢你给我的票，w会去看的！
谢谢你给我的票，wo会去看的！
谢谢你给我的票，woh去看的！
谢谢你给我的票，wohu去看的！
谢谢你给我的票，wohui去看的！
谢谢你给我的票，我会去看的！
谢谢你给我的票，我会q看的！
谢谢你给我的票，我会qu看的！
谢谢你给我的票，我会quk的！
谢谢你给我的票，我会quka的！
谢谢你给我的票，我会qukan的！
谢谢你给我的票，我会qukand！
谢谢你给我的票，我会qukande！
谢谢你给我的票，我会去看的！
765PRO ALLSTARS加油！！
场馆：会展中心
主办方：765PRODUCTION
大型项目启动
新人偶像募集
喜欢唱歌，喜欢跳舞，喜欢表演，
想站在把自己喜欢的事情传达给别人的地方吗？
我们等着想在娱乐业界闪耀的你
试镜举办中！！
大型项目启动
新人偶像募集
喜欢唱歌，喜欢跳舞，喜欢表演，
想站在把自己喜欢的事情传达给别人的地方吗？
我们等着想在娱乐业界闪耀的你
试镜举办中！！
新人偶像试镜
点击此处报名
今天辛苦了，非常感谢你能
答应来当偶像！今后也一起
加油吧！之后，会有正式的
手续以及说明，能否在百忙
之中抽出一点时间来一趟事
务所呢？也可以在事务所之
外的别的地方，大概要一个
小时。怎么样呢？
s
好~那就去
很早以前就想去的一家咖啡厅吧
冰淇凌很可爱也很好吃的样子
su
sui
suir
suira
suiran
suirany
suiranyo
suiranyou
suiranyoud
suiranyoudi
suiranyoudia
suiranyoudian
suiranyoudiang
suiranyoudiangu
suiranyoudiangui
虽然有点贵
虽然有点贵，d
虽然有点贵，da
虽然有点贵，dan
虽然有点贵，danm
虽然有点贵，danme
虽然有点贵，danmei
虽然有点贵，danmeiw
虽然有点贵，danmeiwe
虽然有点贵，danmeiwen
虽然有点贵，danmeiwent
虽然有点贵，danmeiwenti
虽然有点贵，danmeiwentib
虽然有点贵，danmeiwentiba
虽然有点贵，但没问题吧
虽然有点贵，但没问题吧。毕竟是工作嘛
虽然有点贵，但没问题吧。b
虽然有点贵，但没问题吧。bi
虽然有点贵，但没问题吧。bij
虽然有点贵，但没问题吧。biji
虽然有点贵，但没问题吧。bijin
虽然有点贵，但没问题吧。bijing
虽然有点贵，但没问题吧。bijings
虽然有点贵，但没问题吧。bijingsh
虽然有点贵，但没问题吧。bijingshi
虽然有点贵，但没问题吧。bijingshig
虽然有点贵，但没问题吧。bijingshigo
虽然有点贵，但没问题吧。bijingshigon
虽然有点贵，但没问题吧。bijingshigong
虽然有点贵，但没问题吧。bijingshigongz
虽然有点贵，但没问题吧。bijingshigongzu
虽然有点贵，但没问题吧。bijingshigongzuo
虽然有点贵，但没问题吧。bijingshigongzuom
虽然有点贵，但没问题吧。bijingshigongzuoma
虽然有点贵，但没问题吧。毕竟是工作嘛
好~那就去
很早以前就想去的一家咖啡厅吧
冰淇凌很可爱也很好吃的样子
虽然有点贵，但没问题吧。毕竟是工作嘛
今天辛苦了，非常感谢你能
答应来当偶像！今后也一起
加油吧！之后，会有正式的
手续以及说明，能否在百忙
之中抽出一点时间来一趟事
务所呢？也可以在事务所之
外的别的地方，大概要一个
小时。怎么样呢？
好~那就去
很早以前就想去的一家咖啡厅吧
冰淇凌很可爱也很好吃的样子
虽然有点贵，但没问题吧。
毕竟是工作嘛