(高木）让你们 MILLIONSTARS
那份光辉➡
以及生命的心跳所绽放之地！
(未来）那便是 此处～！
(静香/翼）诶 空地～!?
(静香）等一下 未来？
(翼）为什么就空地了啊？
嗯 那个啊…
📱
(丽花）春日未来桑｡
(茱莉亚）之前参加选拔的那位｡
｢晚上好 很抱歉
突然给大家发消息｡
大家一起
来举办一次空地Live好吗？｣
(奈绪）空地Live？
(日向）是什么东西呢？
(美也）哎呀？
(木实）你看 驾照 我是大人没错吧！
(莉绪）木实姐
(木实）哦？
好像有消息哦｡
｢在剧场旁边的空地➡
大家一起唱歌
一起开Live吧！｣
(恵美）Live!?
(琴叶）诶？
(茜）这个 竟然是！
｢而且 还想见一见
还没遇到的人！
如果大家能
一起热热闹闹的➡
就太好了！｣
(亚利沙）哦哦！
小偶像们一起！
(响）什么什么？
(贵音）怎么了？
(环）哇啊 能交到朋友吗？
(桃子）这是 怎么回事啊｡
蛤？ 诶～!?
要来一场空地Live吗!?
所以说 是什么呢？ 这个空地Live｡
欸嘿嘿！ 想让MILLIONSTARS的
大家一起来唱！
目前就仅此而已｡
Live相关的计划还没…
啊啊 这… 这样吗｡
看起来很有趣呢 制作人先生！
啊… 啊啊｡ 但是 为什么
就突然 想办Live了？
那个 在屋顶上的时候…
锵锵！ 炒鸡 炒鸡
可爱的小茜登场哟！
久等了～！
茜｡
一大早就
见到小茜 超lucky的吧！
给PRO酱特权
摸一摸也没关系的哦｡
PRO…
酱？
喵喵!? 难道说
难不成➡
难不成你
就是未来酱吧!?
嗯！
那个空地Live➡
是个超级好的点子哦！
真的吗!?
就算是小茜我
也没想到喵～
于是乎 PRO酱
当然是要办的对吧？
不不 那个还没有…
嗯嗯！
是这样吧 是这样吧！
只能举办了吧！
OK 决定咯！ 放心吧｡
这就去通知大家哦｡
喂… 喂！
(茜）交给小茜酱吧！
不会 又要去
订什么奇怪的东西吧｡
制作人先生 不行吗？
静香也赞成吗？
啊… 对 我想试一下｡
这样吗…
好的 我明白了｡
诶 真的吗!?
毕竟是特地想出来的点子嘛｡
首先呢…
好耶～！
谢谢～了！
好～耶 这就
去通知大家吧！
快点走吧～
好期待～！
啊～这…
(美咲）大家都迫不及待地
想着做点什么事呢｡
(百合子）诶 制作人先生
说OK了吗？
(星梨花）哇 真是太好了呢！
(茉莉）但是
打算办一个 什么样的Live呢？
大家一起 在空地唱歌！
(杏奈）嗯 我可能没搞懂｡
细节什么的 之后再说吧｡
不过 总感觉会很开心｡
是吧！
跟大家都说一声吧！
正因为有很多
东西没定下来➡
所以早点准备比较好｡
是的吧！
那么 我们也来
想一想有什么需要的东西吧｡
谢谢大家！ 上吧上吧～！
哈啊…
该考虑的事情太多了｡
场地什么时候能用
日程应该怎么安排｡
(风花）制作人先生！
(开门的声音)
空地Live 是什么啊｡
Guerrilla Live：和制外来语，指不宣传不通知突然在路上或者广场开的live。
类似即兴Live这样的？
木实姐 莉绪 风花｡
那个是…
原っぱで みんなで歌う！
以外のことは これからで｡
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰくん
意外と大胆なこと考えるのね｡
(风花）何か お手伝いできることは
ありますか？
ﾌﾌ… 何でもいいんだぞ｡
莉绪さん？
そうね 困ったことがあったら➡
このｱﾀﾞﾙﾃｨな
お姉さんたちを頼りなさい｡
(风花）このみさん？
あっ あぁ…
じゃ… じゃあ 調べ物を｡
(木实）えっ！
(ﾛｺ）う～ん｡
わぁ！
(ﾛｺ）うん？
なんか すっご～い！
ﾛｺちゃん これ どうしたの？
未来！ 昨日のﾒｯｾｰｼﾞで➡
ﾛｺのﾊﾟｯｼｮﾝが
ｴｸｽﾌﾟﾛｰｼﾞｮﾝしたんですよ！
つまり やる気が
出たってことかな？
そうなの!?
(ﾛｺ）はい！
でも ｿﾘｭｰｼｮﾝが
わからないんです｡
ﾛｰﾄﾞﾏｯﾌﾟが見えなくて｡
ﾛｰﾄﾞ？
作るものが決まらない
みたいなこと？
(ﾛｺ）はい…
あっ！ なら ﾛｺちゃん
これ飾ろうよ！
原っぱﾗｲﾌﾞの真ん中に これを！
すぐ思いつくことでも
このくらい｡
(杏奈）課題… ばっかり｡
(开门的声音)
(茉莉）
紗代子ちゃん 可憐ちゃん！
(紗代子）あっ それって
未来ちゃんから来てた➡
原っぱﾗｲﾌﾞの｡
はい｡ どう思いましたか？
やってみたいとは思う｡
でも こんな すぐにできるかな？
可憐ちゃんも心配なのです？
(可憐）まだﾚｯｽﾝも
ちゃんとできていませんし➡
心の準備が…
のるしかないでしょ｡
このﾋﾞｯｸﾞﾌﾟﾗﾝに！
あぁ 例の原っぱﾗｲﾌﾞやっけ？
そそ！
あれ 何なんだ？ 結局｡
(茜）そりゃもう お客さん集めて
盛り上がっちゃえば➡
何でもありなんじゃないかﾆｬ！
そうなん？
観客 集めるったって うちら
まだほとんど知られてないぜ？
まあまあ
細かいことは気にしない！
んじゃ よろしくね！
何でもありなら…
育ちゃんは どう思いますか？
(育）ﾒｯｾｰｼﾞ すごくﾜｸﾜｸしたよ！
お母さんにも見てもらえるかなぁ｡
环も みんなと何かしたい！
原っぱで虫とりとかも ｸﾌﾌ！
虫とりなら
ちょっこし自信あるよ｡
じいちゃんの農園で
やってたからね｡
ﾆｬﾊﾊ！ 楽しそうだよね！
(ｴﾚﾅ）うん みんなで
思いっきりﾀﾞﾝｽしたいよ！
あっ でも
準備 間に合うのかな？
(可奈）ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰさん！
原っぱﾗｲﾌﾞやるんですか!?
📱ああ 今 考えてるんだけど➡
調べたら 場所を使えるのが
２週間後の日曜だけなんだ｡
そうなの 工事の都合でね｡
(志保）その日って
私たち 仕事入ってますよね｡
えっ!?
📱そうなんだ｡
そっかぁ｡
でもでも➡
もし実現できたら
本格活動前に行われた➡
謎のｼｰｸﾚｯﾄﾗｲﾌﾞとして
語り継がれるかもしれませんよ！
やるとしても お客さんは？
えっ？
そのあたりも まだ これからだ｡
朋花ちゃんは
もうﾌｧﾝがいますよね｡
(朋花）はい｡
かわいい子豚ちゃんたちが｡
千鶴さんにも取り巻きの方が
たくさんいるとか｡
(千鶴）そ… そうですわね｡
ｾﾚﾌﾞ社交界の方々が それなりに｡
ｵｰﾎｯﾎｯﾎ… ｺﾞﾎｯ ｺﾞﾎｯ！
原っぱﾗｲﾌﾞってな
何でもありのｲﾍﾞﾝﾄなんやって｡
(歩）えっ そうなの!?
(美奈子）ﾜｯﾎｰｲ！
なら私 屋台 出そうかな！
美奈子んち
中華料理屋だもんな！
屋台かぁ｡
歩ちゃんは
ﾀﾞﾝｽがいいんじゃない？
えっ 私？ ﾀﾞﾝｽはしたいけど➡
ｱｲﾄﾞﾙっぽいのは
まだ練習中だからな｡
よっしゃ！
私も やること決めたで！
これもう お祭りやな！
(海美）へぇ！
原っぱﾗｲﾌﾞって
お祭りってことみたいだよ！
(のり子）お祭り？
ﾌﾟﾛﾚｽ呼べるかな ﾘﾝｸﾞ前で見たい！
这里应该是说的职业格斗家：RING 前田，前田日明。
そこは ｱｲﾄﾞﾙで出るんじゃないの？
(のり子）私 かわいいﾒｲｸとか
まだ恥ずかしいんだよね｡
あと 屋台も出るみたい！
Strike-Out:原指三振出局，这里昴说的应该是用球丢九宫格计分板的游戏。
(昴）じゃあ 俺 ｽﾄﾗｯｸｱｳﾄやりたい｡
わぁ いいね！
(丽花）私は大和撫子として
お茶会を開いてみたいです｡
(瑞希）では私は
手品を披露しましょう｡
原っぱでの脱出ﾏｼﾞｯｸ… ﾄﾞｷﾄﾞｷ｡
いつの間にか
何でもありすぎることに➡
なっているような…
まぁ いっか！
目指せ 茜ちゃんねる ﾐﾘｵﾝ登録！
こんな急な話
無理に決まってるじゃない！
お兄ちゃん 芸能界を
甘く見てるんじゃない!?
桃子ちゃん 子役だったから
芸歴は長いものね｡
美咲さん 聞きましたか？
原っぱﾗｲﾌﾞ
すごいことになりそうですね｡
(麗花）本番は 屋台に野球
ｲﾘｭｰｼﾞｮﾝに大ｻｰｶｽ！
楽しみですね！
えっ？ えっ？
えぇ…
え～っ!?
原っぱﾗｲﾌﾞ用 茜ちゃん ｺﾝｻｰﾄﾗｲﾄ？
(ﾛｺ）あとは これでｺﾝﾌﾟﾘｰﾄです！
ﾛｺちゃん これって…
あっ 美咲！
これは 原っぱﾗｲﾌﾞのｾﾝﾀｰに置く
ﾛｺｱｰﾄですよ！
あぁ…
これでﾗｽﾄ！
できた～っ！
できた！
よく こんなに借りれたよね｡
もう疲れたよ｡
２人は平気なの？
楽しいから！
静香ちゃんも？
私は 早く歌いたいだけ｡
だって… ｱｲﾄﾞﾙになりたいから｡
ここで歌うんだね！
それでは聴いてください！
って なに歌うんだっけ？
そこも決めないとね｡
(遠雷）
えっ これって…
(未来たち）うわ～っ！
未来 こっち こっち！
(ﾛｺ）ﾍﾙﾌﾟです～！
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰさん！
な… なにか いろいろ
進んでるみたいです！
えっ!?
(ﾛｺ）うわ～っ！
あっ！
ｴﾏｰｼﾞｪﾝｼｰです！
ﾛｺちゃん！
あ～っ！
ｷｬｰｯ！
ﾛｺ！
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ？
大丈夫か？
は… はい｡
よかった 無事で｡
みんな いったんｽﾄｯﾌﾟだ｡
みんな 急に集まってくれて
ありがとう｡
ﾒｯｾｰｼﾞしたとおり
原っぱでのﾗｲﾌﾞのことを➡
一度 みんなで話し合おうと思う｡
ﾗｲﾌﾞっていうか お祭りでしょ？
だよな？
何でもありなんやろ？
えっ!? うん… 茜ちゃん的には
そうなんだけど｡
(奈绪）茜的？
えっ…
いや 俺が最初から
みんなと話すべきだった｡
申し訳ない｡
やれるかどうか
今 このみさんたちにも➡
手伝ってもらって
考えているところだ｡
でも みんなでやるのは難しい｡
場所が使えるのは
２週間後の日曜だけなんだ｡
その日 765PRO ALLSTARSの
ﾊﾞｯｸﾀﾞﾝｻｰ組は 本番が入ってる｡
そう… だったんだ｡
他にも いろいろな課題が
あると思います｡
百合子ちゃん｡
は… はい！
例えば ｽﾃｰｼﾞをどうするかとか➡
衣装のこととか｡
お客さんを
どう集めるかも考えないとね｡
🖥(亚利沙）あっ あの…
新人ｱｲﾄﾞﾙちゃんは
公式ｻｲﾄやＳＮＳとかで➡
ちゃんと告知しないと➡
お客さんが 本当に知り合いだけに
なっちゃうんですけど｡
私たち まだ
そういうのないですよね｡
顔も名前も
知られてませんものね｡
未来 言いたいこと
言ったほうがいいよ｡
私は…
可憐さんと紗代子さんは？
わ… 私は…
私たち 今は ﾃﾞﾋﾞｭｰに向けて
ﾚｯｽﾝをしっかりしたいなって…
だから言ったでしょ お兄ちゃん｡
やめたほうがいいよ｡
中途半端なものを
お客さんに見せたらﾀﾞﾒだと思う｡
桃子たち ﾌﾟﾛなんだから｡
それに 会場の準備まで自分たちで
しようとしてるんでしょ｡
それって
ｱｲﾄﾞﾙのやることなのかな｡
そっか…
でも 桃子の言うことは
もっともだと思います｡
今は ｼｱﾀｰのｵｰﾌﾟﾝに向けて➡
しっかり準備したほうが
いいんじゃないですか？
でもなぁ できんことばっかり
言うても しゃあないやん｡
できないことっていうか➡
桃子は やりたくないって
言ってるの！
(奈绪）あんなぁ 未来かて➡
悪気があって
考えたわけやないやろ｡
仲間のｱｲﾃﾞｱに
ちょっと言い過ぎちゃう？
悪気が なくったって…
私は やりたいで！ もう小麦粉
ようさん仕入れたしな！
仕入れ仲間…
(桃子）なにこれ｡
どうして こうなっちゃうの｡
せっかく…
お兄ちゃん！
もっと しっかりして！
ちゃんと みんなと話して！
なんで こんなこと
やんなきゃいけないの!?
わかんないよ！
桃子 こんなのｲﾔだよ！
休憩は いいんだけどさ｡
みんな 大丈夫かな？
あっ!?
瑞希さん…
(瑞希）ﾜﾝ ﾂｰ ｽﾘｰ｡
うわっ！
別の手品のﾀﾈが
飛び出してしまいました｡
ﾌｯ… ﾌﾌﾌ！
ﾌﾌ！
成功です｡ 瑞希 ぐっじょぶ｡
あっ…
やってみると
何かが伝わることも➡
あるのかもしれません｡
桃子ちゃん 私 ﾗｲﾌﾞしてみたいな｡
まだ練習しかしたことないから｡
大丈夫｡ 問題は
いろいろあっても➡
みんなで何かをするのは
きっと楽しいのです！
(足音）
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰさん｡
あ… あの ごめんなさい｡
いいんだ 謝らなくて｡
でも…
謝るのは俺のほうだよ｡
ごめんな 来てくれたとき
ちゃんと話をすればよかった｡
聞かせてくれないか｡
どうして未来が
このﾗｲﾌﾞをやりたいと思ったのか｡
とても大切なことだと思うから｡
私が やりたいと思ったのは…
あのときか？
屋上で百合子たちに
教えてもらった ｽﾃｰｼﾞからの景色｡
すごくｷﾗｷﾗしてて➡
すてきな景色を私も
早く見てみたくなっちゃって｡
想像もしてなかったんです｡
ｱｲﾄﾞﾙの見ている景色が
どんなものなのかなんて｡
でも それよりも思ったんです｡
早くｽﾃｰｼﾞに立ちたいって
思ってるのは➡
みんなも一绪なんだって｡
そう思ったら
なんだか うれしくなっちゃって｡
最初は１人で憧れてたのに➡
静香ちゃんが 翼がいてくれて➡
今は もっと仲間ができて｡
みんな ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰさんと出会って
ｱｲﾄﾞﾙになるって決めて➡
それをかなえるために
ここにいて｡
みんな思ってることは
違うけど 一绪なんだって｡
でも こんなことに
なっちゃうなんて…
ｽﾃｰｼﾞは ﾋﾞｼｮﾋﾞｼｮになっちゃうし➡
お客さんを呼ぶ方法も➡
参加したいのに
できない子がいるってことも｡
しかも みんなの気持ちも
ﾊﾞﾗﾊﾞﾗにしちゃって｡
私が 何も考えないで
やっちゃったから｡
それでいいんだ｡
えっ？
やるには いろんな課題がある｡
みんなの言うことは
もっともだと思う｡
でも俺は
今朝 未来たちと話したときも➡
最初に未来から
ﾒｯｾｰｼﾞをもらったときも➡
どこか ﾜｸﾜｸしてた｡
どうすれば
できるんだろうって考えてた｡
どうして… ですか？
この前 ﾁｰﾌが言ってくれたんだ｡
俺は１人で
走ってるんじゃないって｡
そうだよな｡
俺が ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝで探していたのは➡
一绪に走りたいって
思える子たちなんだ｡
俺が何かを
決めていくだけじゃない｡
みんなが見つけた
自分のやりたいことも➡
俺は支えたい｡
いちばん近くで一绪に
かなえていきたいって思うんだ｡
だから 未来が自分で
やりたいことを➡
見つけてきてくれたことが
うれしかった｡
未来が教えてくれた
みんなの気持ち｡
そうだよな｡
不安なこともあると思う｡
でも やってみて
やっちゃってから➡
初めてわかることも
あっていいと思う｡
その先に つながっていくものが
きっとあるから｡
だから やってみよう｡
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰさん｡
ありがとな 未来｡
ｴﾍﾍ…
(美咲）あ… あの…
入ってますよ ﾏｲｸ｡
えっ？ あっ｡
えっ？ あぁ ﾎﾝﾄだ！
しっかり聞かせてもらったわよ｡
もらったのです！
ｱﾊﾊ…
えっと 聞いてたとおり
みたいだけど➡
どうかな？ これをみんなで➡
MILLIONSTARSで作っていく
ｼｱﾀｰﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄの第一歩にしたいんだ｡
🖥(可奈）私 やりたいです！
私たちも準備なら手伝えるよね｡
もちろんです！
そうね｡
まだ少し時間もあるし｡
ﾗｲﾌﾞの準備をすることに
変わりはありませんものね｡
ｳﾌﾌ！ おもしろいｽﾃｰｼﾞに
なりそうですね｡
ありがとうな！ みんなも➡
それぞれが 今できることを
やりたいことをやれたら…
つまり ﾏｼﾞで
茜が言ってたみたいに➡
何でもありでいいってことか｡
そそ！ 要は とにかく原っぱ中を
盛り上げちゃえばいいの！
さっすが わかってるね 茱莉亚ﾝ！
私は茱莉亚だ このﾊﾞｶﾈ！
じゃあ やっぱり
屋台の準備をしなくっちゃ！
楽しそう！
私も負けへんで！
たこ焼きで勝負や！
うちに ばあちゃんの野菜が
たくさんあるから➡
持ってこようかなぁ｡
そういうことなら➡
何かできそうだね！
はい！
(琴叶）ﾗｲﾌﾞ自体が
私たちのことを知ってもらう➡
ﾁｬﾝｽなのかもしれませんね｡
(杏奈）ｼｱﾀｰのﾍﾞｰﾀﾃｽﾄ
ﾋﾞﾋﾞｯといってみよう！
(恵美）ﾆｬﾊﾊ！ どっちかっていうと
ﾌﾟﾚｵｰﾌﾟﾝｲﾍﾞﾝﾄかな｡
ま… まあ 最後まで
ちゃんとできるなら➡
いいんじゃない？
でも もし失敗したら➡
お兄ちゃんのせいに
なっちゃうんだから｡
本気でやらなきゃﾀﾞﾒだよ！
それは桃子の言うとおりやな！
私の本気のたこ焼き
好きなだけ食べさせたんで！
よかったわね 未来｡
ここからｽﾀｰﾄだね 原っぱﾗｲﾌﾞ！
うん！
(ﾛｺ）では ﾛｺもﾜﾝﾓｱﾄﾗｲです！
(美也）楽しいﾗｲﾌﾞに
なりそうですね｡
(麗花）ｳﾌﾌ！
原っぱでのお祭りですね｡
ﾅｲｽ普通で すてきです！
(莉绪）そうだ！ お客さんなら➡
私たちのｾｸｼｰﾎﾟｰｽﾞで
集められるんじゃない？
(风花）私は清楚な方向で…
未完成的Thank You！