(高木）让你们 MILLIONSTARS
那份光辉➡
以及生命的心跳所绽放之地！
(未来）那便是 此处～！
(静香/翼）诶 空地～!?
(静香）等一下 未来？
(翼）为什么就空地了啊？
嗯 那个啊…
📱
(丽花）春日未来桑｡
(茱莉亚）之前参加选拔的那位｡
｢晚上好 很抱歉
突然给大家发消息｡
大家一起
来举办一次空地Live好吗？｣
(奈绪）空地Live？
(日向）是什么东西呢？
(美也）哎呀？
(木实）你看 驾照 我是大人没错吧！
(莉绪）木实姐
(木实）哦？
好像有消息哦｡
｢在剧场旁边的空地➡
大家一起唱歌
一起开Live吧！｣
(恵美）Live!?
(琴叶）诶？
(茜）这个 竟然是！
｢而且 还想见一见
还没遇到的人！
如果大家能
一起热热闹闹的➡
就太好了！｣
(亚利沙）哦哦！
小偶像们一起！
(响）什么什么？
(贵音）怎么了？
(环）哇啊 能交到朋友吗？
(桃子）这是 怎么回事啊｡
蛤？ 诶～!?
要来一场空地Live吗!?
所以说 是什么呢？ 这个空地Live｡
欸嘿嘿！ 想让MILLIONSTARS的
大家一起来唱！
目前就仅此而已｡
Live相关的计划还没…
啊啊 这… 这样吗｡
看起来很有趣呢 制作人先生！
啊… 啊啊｡ 但是 为什么
就突然 想办Live了？
那个 在屋顶上的时候…
锵锵！ 炒鸡 炒鸡
可爱的小茜登场哟！
久等了～！
茜｡
一大早就
见到小茜 超lucky的吧！
给PRO酱特权
摸一摸也没关系的哦｡
PRO…
酱？
喵喵!? 难道说
难不成➡
难不成你
就是未来酱吧!?
嗯！
那个空地Live➡
是个超级好的点子哦！
真的吗!?
就算是小茜我
也没想到喵～
于是乎 PRO酱
当然是要办的对吧？
不不 那个还没有…
嗯嗯！
是这样吧 是这样吧！
只能举办了吧！
OK 决定咯！ 放心吧｡
这就去通知大家哦｡
喂… 喂！
(茜）交给小茜酱吧！
不会 又要去
订什么奇怪的东西吧｡
制作人先生 不行吗？
静香也赞成吗？
啊… 对 我想试一下｡
这样吗…
好的 我明白了｡
诶 真的吗!?
毕竟是特地想出来的点子嘛｡
首先呢…
好耶～！
谢谢～了！
好～耶 这就
去通知大家吧！
快点走吧～
好期待～！
啊～这…
(美咲）大家都迫不及待地
想着做点什么事呢｡
(百合子）诶 制作人先生
说OK了吗？
(星梨花）哇 真是太好了呢！
(茉莉）但是
打算办一个 什么样的Live呢？
大家一起 在空地唱歌！
(杏奈）嗯 我可能没搞懂｡
细节什么的 之后再说吧｡
不过 总感觉会很开心｡
是吧！
跟大家都说一声吧！
正因为有很多
东西没定下来➡
所以早点准备比较好｡
是的吧！
那么 我们也来
想一想有什么需要的东西吧｡
谢谢大家！ 上吧上吧～！
哈啊…
该考虑的事情太多了｡
场地什么时候能用
日程应该怎么安排｡
(风花）制作人先生！
(开门的声音)
空地Live 是什么啊｡
Guerrilla Live：和制外来语，指不宣传不通知突然在路上或者广场开的live。
类似即兴Live这样的？
木实姐 莉绪 风花｡
那个是…
大家一起 在空地唱歌！
在此之外的事情 之后再考虑｡
制作人君
想了个很大胆的事情呢｡
(风花）那我们 有什么可以
帮忙的吗？
哼嗯… 什么都可以的哦｡
莉绪小姐？
是呢 有什么困扰的话➡
请尽管拜托
我们这些成熟的姐姐们吧｡
(风花）木实小姐？
啊 啊啊…
那… 那么 来帮忙查资料吧｡
(木实）诶！
(Roco）嗯～
哇啊！
(Roco）嗯？
总觉得 好～厉害！
Roco酱 这个 是什么啊？
未来！ 看到你昨天发的消息后➡
Roco的Passion(*热情)
就Explode(*爆发)了！
就是说 有干劲了
的意思是吧？
是这样吗!?
(Roco）是哦！
但是 还不知道
Solution(*方案)｡
也看不到RoadMap(*路线图)｡
Road(*路线)？
还没决定做个什么东西
出来的意思？
(Roco）是的…
啊！ 那么 Roco酱
用这个装饰吧！
把这个 放在空地Live的正中央！
现在能想到的东西
就这些｡
(杏奈）全都是 难题…
(开门的声音)
(茉莉）
纱代子酱 可怜酱！
(纱代子）啊 这个是在讨论
未来酱说的那个空地Live吗｡
是的｡ 你觉得怎样呢？
虽然很想试一下｡
但是 能这么快 就做好吗？
可怜酱也是感到担忧吗？
(可怜）还没有
好好训练过➡
心理准备也…
只能干了吧｡
这个大计划！
啊 就那啥空地Live来着？
对对！
所以那 是个什么啊？ 说到底｡
(茜）只要 把客人聚起来
然后热热闹闹地➡
就什么都有了不是喵！
界样？
虽然你说 把观众聚集起来
但也没什么人知道我们吧？
没事没事
细节先不管啦！
就这样了 请多指教了哦！
嘛玩意儿都有的话…
育酱 是怎么想啊？
(育）看到消息后 很激动哦！
妈妈也会来看吗｡
环也 想和大家一起干点什么！
在空地抓虫子什么的 库嘿嘿！
抓虫子的话
我还是有一点自信的哦｡
在爷爷的农田里
干过呢｡
啊哈哈！ 应该会很开心吧！
(埃琳娜）嗯 想和大家
尽情地跳舞！
啊 但是
来得及准备吗？
(可奈）制作人先生！
是要办空地Live吗!?
📱
啊啊 现在正在考虑中➡
查了一下 能用那个场地的
日子 只有两周后的星期日｡
是的啊 因为施工的原因呢｡
(志保）那一天
我们 是有工作的吧｡
诶!?
📱
这样啊｡
这样吗｡
但是但是➡
如果实现了的话
可能会作为一个➡
在正式活动之前的秘密Live
被传唱下去哦！
就算要办 那观众呢？
哎？
那些事情 也是 之后要讨论的｡
朋花酱
已经有粉丝了吧｡
(朋花）是的｡
可爱的小猪仔们｡
千鹤也
有很多随从的吧｡
(千鹤）是… 是这样的呢｡
名流社交圈的人 还是认识那么一些的｡
啊～哈哈哈哈… 咳 咳咳！
空地Live
就什么都中的活动来着｡
(歩）诶 是这样吗!?
(美奈子）Wahoy！
那么我 能摆个 小吃摊吧！
美奈子家
是开中华料理店的嘛！
小吃摊吗｡
歩酱的话
跳个舞怎么样？
诶 我？ 我虽然想跳舞➡
但是像偶像那样的
还是需要多练练啊｡
中勒！
我也 想好我要搞啥了！
这已经是 祭典了吧！
(海美）欸！
听说空地Live
就跟祭典一样！
(法子）祭典？
会叫职业摔跤手来吗 想看RING前！
这里应该是说的职业格斗家：RING前田，前田日明。
在这里 难道不应该是偶像出场吗？
(法子）现在给我画可爱的妆容
还是会感到害羞的｡
好像 还有小吃摊来着！
Strike-Out:原指三振出局，这里昴说的应该是用球丢九宫格计分板的游戏。
(昴）那么 俺想玩丢球游戏｡
哇 真不错呢！
(丽花）我想作为大和抚子
然后开茶话会｡
(瑞希）那我
表演一个新魔术吧｡
在空地的逃离魔术… Doki Doki｡
不知不觉间好像
变得太什么都有了…
呜… 嘛 算了！
目标 茜Channel 百万关注！
这种脑门一拍就
想出来的事情肯定是办不到的啊！
哥哥 你是不是
有点小瞧演艺圈了!?
桃子酱 因为是童星
所以比较有演艺经历呢｡
美咲 你听说了吗？
空地Live
好像会变得很厉害呢｡
(丽花）到时候 会有小吃摊 棒球
还有魔幻马戏团！
真是期待呢！
嗯？ 诶？
诶诶…
哇～啊!?
空地Live用 小茜 应援棒？
(Roco）这样子 就Complete了！
Roco酱 这个是…
啊 美咲！
这个是 要放在空地LiveCenter的
RocoArt哦！
啊 啊…
这就是最后了！
完成啦～！
完成了！
居然 能借到这么多｡
真的快累死了｡
你们两人都不累的吗？
因为很开心啊！
静香酱也？
我只是 想能早点唱歌｡
因为… 我想当偶像啊｡
要在这里唱呢！
那么请听！
所以 要唱什么来着？
这个也要决定好才行呢｡
(远远传来的雷声）
诶 这个是…
(未来等人）哇啊～！
未来 这边这边！
(Roco）Help啦～！
制作人先生！
好… 好像有 各种
不得了的东西在进行着！
诶!?
(Roco）哇啊～！
啊！
Emergency(*紧急情况)的说！
Roco酱！
呜哇～啊！
啊！
Roco！
制作人？
没 没事吧？
是… 是的｡
太好了 你没事｡
大家 先暂停吧｡
大家 能在百忙之中来到这里
非常感谢｡
正如邮件中所说
想和大家商量一下➡
在空地上办Live的 各项事宜｡
说是Live 更像是祭典吧？
是的吧？
不是嘛玩意儿都有吗？
诶!? 唔… 对于小茜来说
是这样的｡
(奈绪）对茜来说？
呃…
不 在最开始的时候
我就应该和大家说清楚的｡
非常抱歉｡
其实现在 还在
和木实姐她们商量能不能办｡
不过 想「大家一起来」有点困难｡
能用那块场地的日期
只有两周后的星期日｡
但那一天 765PRO ALLSTARS的
伴舞成员 是有正式演出的｡
啊… 这样啊｡
我想 除此之外也
还有各种各样的难题｡
百合子酱｡
啊… 在！
比如说 舞台什么的➡
还有服装什么的｡
还必须要思考
何才能招揽到观众｡
🖥
(亚利沙）那 那什么…
新人小偶像
如果不在官网还有SNS➡
好好通知的话➡
到时候 客人
基本上都是老熟人｡
我们 现在还
没准备这些东西吧｡
既没刷过脸熟
也没人知道我们的名字吧｡
未来 有什么想说的
最好说出来哦｡
我…
可怜和纱代子怎么看？
诶… 我…
我觉得 我们现在
应该为了出道好好训练…
所以我才说了啊 哥哥｡
放弃掉比较好｡
把半吊子的东西
给观众看是绝对不行的｡
桃子我们 可是专业的｡
嗯…
而且 会场的准备
也是打算自己来做吧｡
那是
偶像该干的事情吗｡
这样啊…
我认为 桃子说的
确实很对｡
现在 应该为了剧场开幕 ➡
好好准备
比较好不是吗？
不过啊 光说
办不到 那也不中吧｡
是在说办不到的问题吗➡
桃子我 是在说
我不想办！
(奈绪）那啥 未来➡
想出这个事情
又没啥恶意｡
你对伙伴的点子
是不是说得太过分了？
就算说 没恶意也…
我 想整哎！ 已经
采购了很多小麦粉了！
采购伙伴…
(桃子）这算什么｡
为什么 会变成这样｡
好不容易才…
哥哥！
请再 果断一点！
好好 跟大家解释！
为什么 要干
这些有的没的!?
完全不明白！
桃子我 讨厌这样的哦！
中场休息 倒是还好啦｡
大家 都还好吧？
啊!?
瑞 希…
(瑞希）1 2 3｡
呜哇！
另外一个
魔术道具飞走了｡
哈… 哈哈哈哈！
哈哈！
成功的说｡ 瑞希 干得好｡
啊…
尝试一下
可能会有➡
意想不到的收获｡
桃子酱 我 想试一下Live｡
因为现在只有练习｡
没事的｡ 就算
会有很多问题➡
但大家在一起的话
也一定会很开心的吧！
(脚步声）
制作人先生｡
那… 那个 抱歉｡
没事的 没必要道歉的｡
但是…
该道歉的应该是我才对｡
抱歉啊 你来找我的时候
我能交代清楚就好了｡
能让我听听吗｡
为什么未来
想办这场Live｡
我觉得这是一件很重要的事情｡
我 想办的理由…
那个时候吗？
在屋顶上百合子
告诉我的 在舞台上看到的景色｡
非常闪耀➡
我也想快点
看到这样美妙的景色｡
完全想象不到｡
变成偶像后看到的景色
究竟是什么样子的｡
但是 比起这个｡
想早点站在舞台上这点➡
大家都一样｡
光是这样想
就会 变得很开心｡
最开始只是一个人憧憬着➡
然后有了静香 有了翼➡
现在 还认识了更多的伙伴｡
和大家 还有制作人先生相遇
决定成为偶像➡
为了实现这个梦想
来到了这里｡
虽然大家所想的
各不相同 但实际上都是相通的｡
但是 变成这种事情…
舞台被打湿了➡
连招来观众的办法也➡
还有想参加
但来不了的也｡
而且 还把大家的心情
打乱了｡
都因为 我什么都没想
就开始做了｡
这样就够了｡
欸？
要办Live的话 确实会有很多难题｡
大家说的意见
也确实很重要｡
但是我
今天早上 和未来你们聊这件事的时候➡
还有一开始
收到未来你的消息的时候➡
总觉得 很激动｡
开始想
怎么做才能办好｡
为什么… 呢？
在这之前 总监跟我说的｡
我不是一个人在奔跑｡
是的啊｡
我 在试镜里寻找的➡
是能够同我一起奔跑的人｡
不仅仅是我
一个人来做决定｡
大家找到的
自己想做的事情➡
我也想全力支持｡
想在最近的地方
和大家一起实现｡
所以 未来找到了
自己想做的事情➡
我也很开心｡
未来教会我的
大家的心情｡
是啊｡
可能会有些许不安｡
但是 试一下
就算搞砸了➡
再重新开始
也是一件好事｡
在这前方 一定会有
与之相连的东西｡
所以 试一下吧｡
那个… 制作人先生｡
谢谢你 未来｡
哎嘿…
(美咲）那… 那个…
开着的哦 麦克风｡
诶？ 啊啊｡
诶？ 啊啊 真的诶！
我们好好地听到了哦｡
听到了的说！
啊哈哈…
那个 就像你们
听到的那样➡
怎么样？ 我想让这次成为➡
大家 成为MILLIONSTARS
来亲手描绘的剧场计划的第一步｡
🖥
(可奈）我 想试一下！
我们也可以帮忙准备吧｡
当然可以！
是呢｡
反正还有一点时间｡
都是为了准备Live
要做的事情也没变啊｡
诶嘿嘿！ 似乎能变成
很有意思的舞台呢｡
谢谢你们啦！ 大家也是➡
去做大家自己 能做到的事情
还有想做的事情吧…
也就是说 真的
变成了茜说的那样➡
什么都能有了是吧｡
对对！ 简单点说 就是让空地
热闹起来就行了！
不亏是你 真懂我啊 朱莉奥！
我是茱莉亚 你这个笨茜！
那么 果然
得去准备小吃摊呢！
好像很有趣！
我也不会输勒！
用章鱼烧一决胜负！
咱家婆婆 种了很多蔬菜➡
我带过来吧｡
这样的话➡
总觉得能做到什么呢！
嗯！
(琴叶）这次Live本身
可能也会是让大家➡
知道我们的一次机会呢｡
(杏奈）剧场的β测试
哔哔地进行吧！
(恵美）啊哈哈！ 准确地说
应该是试营业吧｡
嘛… 嘛 能够
坚持到最后的话➡
不也挺好的吗？
但是 如果失败了的话➡
就都怪哥哥你了哦｡
不认真的话是不行的哦！
正如桃子所说呢！
我认真做出来的章鱼烧
要尽情地吃哦！
太好了呢 未来｡
这里就是我们的起点呢 空地Live！
嗯！
(Roco）那么 Roco也One More Try！
(美也）好像能变成
很开心的Live呢｡
(丽花）啊哈哈！
空地上的祭典呢｡
Nice普通 是最好的！
(莉绪）对了！ 观众会不会➡
被我们的Sexy Pose
吸引而来呢？
(风花）我 我是清楚系的…
未完成的Thank You！