点亮的灯终会熄灭
灯した明りは燃えないまま
现在仍是 湛蓝色彩 弥漫空中
今も 青く 棚引いてる
足以融化模糊玻璃的
曇った硝子を溶かすほどの
秘密 难道说
秘密もしかして私
我也拥有着吗
持ってますか
なんか すっげぇ
とっても素敵だね
公演が止まってしまうかも知らなかったのに
こんな風に歌えるのは
ここに あるからなのですね
うん
あの時伺った 大切な思いが
このシアターは 私にとって
~Lorem Ipsum~
どうしたらいいんだろうか
コケラ落とし公演
いよいよ ご卑怯様方の前でのお披露目です
前にあったテレビの収録とは
ちょこし違うよね
はい
劇場までお越しいただくのですから
来た甲斐があったと思ってもらわなくては
でも
どんな私たちを表現したらいいんだろうね
Thank you for...
创造出了数不胜数的舞台
つくろう 数えきれないステージ
从这个地方开始
この場所から
Morning! 一下子 跃起来说 “早上好！”
Morning! ぱっと 飛び起きて「おはよう！」
你看 带有美好邂逅预示的湛蓝天空
ほら見て ステキな出会いの予感の青い空
Calling! 从成员处 收到信息 “加油呀！”
Calling! メッセージ メンバーから「頑張ろう！」
加油呀！
頑張ろう！
心跳不已…
ドキわく…
响起了…
鳴り出す…
开…
は…
は…は？
は——
あんな頑固恥ずかしい
うん キラキラで本物のお姫様みたいだったよ
はい 素敵です
あぁ ごめんね お邪魔してしまってえ
い いえ
感動しました
星空の下で歌い上げる紬さんの姿
まさに大和なでしかそのままでした
こんなこと
私たちコケラ落とし公演に向けて考え事しようと思って
そうだったんですね
私も似たようなものです
少し気分を落ち着かせようと思って
この歌はサンキューは
特別な曲だから
今でもはっきりと思い出します
ハラッパライブで初めて聞いた時のこと
私たちも
一緒に歌いました
はい
皆さんの声に
思いに包まれたようでした
とても温かくて
それに
これからは東京で一人きりになる
そう感じていた私に 春日さんが言ってくれたんです
みんながいるから一人じゃないよ
私もみんなもいるもん
そうだ シアターがおうちだって思えばいいんだよ
家族いっぱいの
未来さんが
その時から
シアターは 私にとって大切なおうちなんです
だから
コケラ落とし公演に向けて
もう一つ新しい私たちか
プリンセスたちのカーニバルはどうかな
きっとデビューステージより盛り上がるよ
いいかも あ でも
本当に俺ってお姫様似合ってるのかなって
昴ちゃん
バッチリお似合いなのです
うん 似合ってるよ
サンキュー
つか今の僕…
二人ともおかえり
おっ どうしたのです
屋上で紬さんに会ってね
大切な思いを教えてくださいました
おっ
この劇場は
シアターは私にとって
大切なおうちなんです
だから
私はこのおうちを ずっと大切にしていきたい
私に何ができるかを分かりませんけど
守っていきたいんです
紬ちゃんそんなことを
はい
私もん
私も頑張るよ
ここは私にも
東京の大事なおうちだから
そうだね
私たちみーんなのおうち
大家族だよー
俺たちのホームってことだよな
毎日を一緒に過ごして
遠くに出かけてもいつでも帰ってこられる
そんな あたたかいおうちにしましょうね
うん
あっ そうなのです
どうしたの
思いついたのですよ
こけら落としをワンダホーンに盛り上げるビューリホーンなアイデア
なになに
まつりたちは姫なのです
姫のおうちといえば
お城
私たちのお城に集まってくださるごひいき様方を
おもてなしするように
プリンセスがお客さんたちの手を取って
お城に招き入れるように
俺 じゃなくて
お姫様との時間を 思いっきり楽しんでもらおうようにだな
まつりさんのひらめきのおかげですね
新しいステージのお披露目なのです
ばっちり練習してきたけど
やっぱ緊張する
明日はもっと緊張するべさ
でも
明日のステージはきっと
みんなでつないでいけるのです
紬さんの舞台
勇気をいただけました
うん
行きましょう
我的现在 正环耀着 光芒
私の今 きらめきを まといながら
奏响吧 明天的希望（光芒）
奏でていく 明日の希望（ひかり）
祈求着
願うの
歌唱着
歌うの
歌織
ふわふわーっと 歌織さんの翼みたいだね
バトン つないでくれた
うん
あの時 言ってたとおりだ
私も 歌を歌って みんなと一緒に
~Lorem Ipsum~
无论到哪都会将其延续
繋いでゆくよ
私たち ぱちぱちぱちー
楽しく歌いました
ああ ロックに決まったな
歩のダンスもいい感じじゃないか
イエーイ
あ イエーイ？
ダンスはともかく
私の歌ついていけてる
なんかまとまれてないような
歌のまとまりか
気にしてなかったな
私は気持ちよく歌えたよ
いやそうじゃなくて
私が下手っぴだから
足引っ張ってるのかも ごめんなさい
そういうことでもなくて
もっともっと頑張ります
いやだとしたら私だって
歌のもうちょっとなんとかしないと
そうか
じゃあ
私があいあいの足を引っ張ってバランスをとるとか
え?
チームセブンスにレッスンを?
ええ みんな歌が原因でまとまれてないって気にしてて
同じアイドルの視点でアドバイスをしてもらえたら
新しい発見があるんじゃないかと思ったんですけど
え? かおりが?
はい 私たちに歌を教えてくれるって
へえ
プロデューサーが頼んでくれたみたい
やったやった
かおりさんに習ったらきっと
トップシンガンガンガン!
とりあえず かおりさんがくるまで練習してよっか
はーい
さんぼわさんぼわさんぼー
発声練習 ラララ
お疲れ様
お疲れ
…托付给歌声吧
行こう
啦噜哩啦 倘若歌唱便一定能
ラルリラ 歌えばきっと
将内心相连 成为超越梦想与希望的唯一
繋がるよ ココロはもっと
成为超越梦想与希望的唯一
夢も希望も超えてただ ヒトツになる
啦噜哩啦 你给予我的光辉
ラルリラ きみがくれた
不会熄灭
煌めきを絶やさず
无论到哪都会将其延续
どこまでも繋いでゆくよ
やっぱり私たち パチパチたち!
うん! なんか 今までで一番まとまった気がする
だな
歌織さんの伴奏のおかげですね
歌織さん
ありがとうございます
ううん 私の伴奏っていうか
私が入る前から みんな素敵だった
ほんとに?
バラバラに練習してるだけじゃなかった?
ううん
惹きつけられた
輝いて見えたの
きっと それは
みんなそれぞれ 一人一人にやりたいことが
羽ばたいていきたい空が あるからじゃないかな
私ね
アイドルになることを決めて
今までの生活から 一歩 踏み出したの
プロデューサーさんと みんなと出会っていなければ
きっと 踏み出せなかった
だから
みんなのやりたいことを感じて
思い思いに表現しようとしている姿が
とてもきれいに見えたああ…
私も
歌を歌って
みんなと一緒に翼を広げて
自由に羽ばたいていきたい
そんな場所にいられることに 感謝しながら
歌いたい
なんだか
ハラッパライブを 見たときみたい
暖かくて
思わず惹かれて
心が動いたの
あんなふうに 思ってもらえたら笑えてたなんてな
私たち 空を飛んでたんだね
元気も勇気も いっぱい出てきちゃいました
自信もらっちゃったよね
うん
私たちは私たち
それぞれでナンバーワン目指すかー
でも本当に家ら大丈夫かなぁ
一人一人が輝いていれば
その色が混ざりあって
私たちの色になりますから
あそっか
もしかしてプロデューサーも
本当に 自由に羽ばたいているみたいでしたねー
どこまでも広がる大きな空
歌織さんにも紬にも
みんなに感謝だよ
それじゃあ
続こうか
うちらの翼で
思いっきり羽ばたかー
紬ちゃんが
歌織が
客さんたちが
そして皆さんがつないでくれた
私たちも頑張るよー
それぞれの輝きで
このライブを最後まで
明日まで
そのずーっと先まで
つないでいこう
Thank you for...
つくろう 数えきれないステージ
この場所から
Morning! ぱっと 飛び起きて「おはよう！」（おはよう！）
ほら見て ステキな出会いの予感の青い空
Calling! メッセージ メンバーから「頑張ろう！」（頑張ろう！）
ドキわく 鳴り出す はじまりのベル
みんなでつくったの（遅くまで残って）
手作りの「ぶどーかん」（看板は虹色）
呼ぶよ みんなを さあ おいでよ
Let's sing together!
Thank you for...
ようこそ 私たちのステージ
この情熱（とめられない！）
コール 響け
小さくても 愛と工夫でジョーデキ！
汗が（弾け）
笑顔（咲かそう）
きらめく出合いを
ありがとう